Repository: Motion-Project/motion
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Lightswitch detected
ko: 전등 스위치 감지됨

source: Error %s
ko: 오류 %s

source: Disabling secondary detection
ko: 보조 감지 비활성화

source: No secondary model specified.
ko: 보조 모델이 지정되지 않았습니다.

source: Failed loading model %s
ko: 모델 %s 로드 실패

source: Classes file not found: %s
ko: 클래스 파일을 찾을 수 없음: %s

source: Starting.
ko: 시작합니다.

source: Exiting.
ko: 종료합니다.

source: Error starting algsec handler thread
ko: algsec 핸들러 스레드 시작 오류

source: Graceful shutdown of secondary detector thread failed
ko: 보조 탐지기 스레드를 정상적으로 종료하지 못했습니다.

source: Your computer is too slow for these settings.
ko: 컴퓨터가 이 설정에 비해 너무 느립니다.

source: Missed many frames for secondary detection.
ko: 2차 감지를 위해 많은 프레임을 놓쳤습니다.

source: Your computer is too slow.
ko: 컴퓨터가 너무 느립니다.

source: daemon
ko: 악마

source: setup_mode
ko: 설정 모드

source: log_file
ko: 로그 파일

source: pid_file
ko: pid 파일

source: Invalid log_level %d
ko: 잘못된 로그 수준 %d

source: log_level
ko: 로그 수준

source: Invalid log_type %s
ko: 잘못된 로그 유형 %s

source: log_type
ko: 로그 유형

source: native_language
ko: 모국어

source: camera
ko: 카메라

source: device_name
ko: 장치 이름

source: Invalid device_id %d
ko: 잘못된 장치 ID %d

source: device_id
ko: 장치 아이디

source: Invalid device_tmo %d
ko: 잘못된 장치 tmo %d

source: device_tmo
ko: 장치 티모

source: pause
ko: 정지시키다

source: config_dir
ko: 구성 디렉토리

source: Invalid target_dir. Conversion specifiers not permitted. %s
ko: 잘못된 target_dir입니다. 변환 지정자는 허용되지 않습니다. %s

source: target_dir
ko: 대상 디렉토리

source: Invalid watchdog timeout %d
ko: 잘못된 감시 시간 초과 %d

source: watchdog_tmo
ko: 워치독 티모

source: Invalid watchdog kill timeout %d
ko: 잘못된 워치독 종료 시간 초과 %d

source: watchdog_kill
ko: 감시견 죽이기

source: v4l2_device
ko: v4l2 장치

source: v4l2_params
ko: v4l2 매개변수

source: netcam_url
ko: 넷캠 URL

source: netcam_params
ko: 넷캠 매개변수

source: netcam_high_url
ko: 넷캠 높은 URL

source: netcam_high_params
ko: netcam 높은 매개변수

source: netcam_userpass
ko: 넷캠 사용자 패스

source: libcam_device
ko: libcam 장치

source: libcam_params
ko: libcam 매개변수

source: Invalid width %d
ko: 잘못된 너비 %d

source: Image width (%d) requested is not modulo 8.
ko: 요청한 이미지 너비(%d)가 모듈로 8이 아닙니다.

source: Adjusting width to next higher multiple of 8 (%d).
ko: 너비를 다음으로 높은 8의 배수(%d)로 조정합니다.

source: width
ko: 너비

source: Invalid height %d
ko: 잘못된 높이 %d

source: Image height (%d) requested is not modulo 8.
ko: 요청한 이미지 높이(%d)가 모듈로 8이 아닙니다.

source: Adjusting height to next higher multiple of 8 (%d).
ko: 다음으로 높은 8의 배수(%d)로 높이를 조정합니다.

source: height
ko: 키

source: Invalid framerate %d
ko: 잘못된 프레임 속도 %d

source: framerate
ko: 프레임 속도

source: Invalid rotate %d
ko: 잘못된 회전 %d

source: rotate
ko: 회전

source: Invalid flip_axis %s
ko: 잘못된 반전 축 %s

source: flip_axis
ko: 뒤집기 축

source: Invalid locate_motion_mode %s
ko: 잘못된 찾기 동작 모드 %s

source: locate_motion_mode
ko: 모션 모드 찾기

source: Invalid locate_motion_style %s
ko: 잘못된 찾기 동작 스타일 %s

source: locate_motion_style
ko: 모션 스타일 찾기

source: text_left
ko: 텍스트 왼쪽

source: text_right
ko: 텍스트 오른쪽

source: text_changes
ko: 텍스트 변경

source: Invalid text_scale %d
ko: 잘못된 텍스트 배율 %d

source: text_scale
ko: 텍스트 축척

source: text_event
ko: 텍스트 이벤트

source: emulate_motion
ko: 모션 에뮬레이션

source: Invalid threshold %d
ko: 잘못된 임계값 %d

source: threshold
ko: 한계점

source: Invalid threshold_maximum %d
ko: 잘못된 임계값 최대값 %d

source: threshold_maximum
ko: 임계값 최대값

source: Invalid threshold_sdevx %d
ko: 잘못된 임계값 sdevx %d

source: threshold_sdevx
ko: 임계값 sdevx

source: Invalid threshold_sdevy %d
ko: 잘못된 임계값 sdevy %d

source: threshold_sdevy
ko: 임계값

source: Invalid threshold_sdevxy %d
ko: 잘못된 임계값 sdevxy %d

source: threshold_sdevxy
ko: 임계값 sdevxy

source: Invalid threshold_ratio %d
ko: 잘못된 임계값 비율 %d

source: threshold_ratio
ko: 임계값 비율

source: Invalid threshold_ratio_change %d
ko: 잘못된 임계값 비율 변경 %d

source: threshold_ratio_change
ko: 임계 비율 변경

source: threshold_tune
ko: 임계값 조정

source: Invalid secondary_method %s
ko: 잘못된 보조 방법 %s

source: secondary_method
ko: 보조 방법

source: secondary_params
ko: 보조 매개변수

source: Invalid noise_level %d
ko: 잘못된 소음 수준 %d

source: noise_level
ko: 소음 수준

source: noise_tune
ko: 소음 조정

source: despeckle_filter
ko: 반점 제거 필터

source: area_detect
ko: 영역 감지

source: mask_file
ko: 마스크 파일

source: mask_privacy
ko: 마스크 프라이버시

source: Invalid smart_mask_speed %d
ko: 잘못된 스마트 마스크 속도 %d

source: smart_mask_speed
ko: 스마트 마스크 속도

source: Invalid lightswitch_percent %d
ko: 잘못된 조명 스위치 비율 %d

source: lightswitch_percent
ko: 전등 스위치 퍼센트

source: Invalid lightswitch_frames %d
ko: 잘못된 조명 스위치 프레임 %d

source: lightswitch_frames
ko: 전등 스위치 프레임

source: Invalid minimum_motion_frames %d
ko: 잘못된 최소 모션 프레임 %d

source: minimum_motion_frames
ko: 최소 모션 프레임

source: Invalid static_object_time %d
ko: 잘못된 정적 개체 시간 %d

source: static_object_time
ko: 정적 개체 시간

source: Invalid event_gap %d
ko: 잘못된 이벤트 간격 %d

source: event_gap
ko: 이벤트 갭

source: Invalid pre_capture %d
ko: 잘못된 사전 캡처 %d

source: pre_capture
ko: 사전 캡처

source: Invalid post_capture %d
ko: 잘못된 사후 캡처 %d

source: post_capture
ko: 캡처 후

source: on_event_start
ko: 이벤트 시작 시

source: on_event_end
ko: 이벤트 종료 시

source: on_picture_save
ko: 사진 저장

source: on_area_detected
ko: 감지된 영역에서

source: on_motion_detected
ko: 모션 감지 시

source: on_movie_start
ko: 영화 시작에

source: on_movie_end
ko: 영화 끝에

source: on_camera_lost
ko: 잃어버린 카메라에

source: on_camera_found
ko: 카메라에서 발견

source: on_secondary_detect
ko: 보조 감지

source: on_action_user
ko: 작업 사용자

source: on_sound_alert
ko: 경고음에

source: Invalid picture_output %s
ko: 잘못된 그림 출력 %s

source: picture_output
ko: 그림 출력

source: Invalid picture_output_motion %s
ko: 잘못된 사진 출력 동작 %s

source: picture_output_motion
ko: 사진 출력 모션

source: Invalid picture_type %s
ko: 잘못된 그림 유형 %s

source: picture_type
ko: 그림 유형

source: Invalid picture_quality %d
ko: 잘못된 사진 품질 %d

source: picture_quality
ko: 화질

source: picture_exif
ko: 그림 엑시프

source: picture_filename
ko: 사진 파일 이름

source: Invalid snapshot_interval %d
ko: 잘못된 스냅샷 간격 %d

source: snapshot_interval
ko: 스냅샷 간격

source: snapshot_filename
ko: 스냅샷 파일 이름

source: movie_output
ko: 영화 출력

source: movie_output_motion
ko: 동영상 출력 모션

source: Invalid movie_max_time %d
ko: 잘못된 동영상 최대 시간 %d

source: movie_max_time
ko: 영화 최대 시간

source: Invalid movie_bps %d
ko: 잘못된 영화 bps %d

source: movie_bps
ko: 영화 bps

source: Invalid movie_quality %d
ko: 잘못된 영화 품질 %d

source: movie_quality
ko: 영화 품질

source: movie_container
ko: 영화 컨테이너

source: movie_passthrough
ko: 영화 통과

source: movie_filename
ko: 영화 파일 이름

source: Invalid movie_retain %s
ko: 잘못된 영화 보존 %s

source: movie_retain
ko: 영화 유지

source: movie_extpipe_use
ko: 영화 extpipe 사용

source: movie_extpipe
ko: 영화 엑스트라파이프

source: Invalid timelapse_interval %d
ko: 잘못된 타임랩스 간격 %d

source: timelapse_interval
ko: 타임랩스 간격

source: Invalid timelapse_mode %s
ko: 잘못된 타임랩스 모드 %s

source: timelapse_mode
ko: 타임랩스 모드

source: Invalid timelapse_fps %d
ko: 잘못된 타임랩스 fps %d

source: timelapse_fps
ko: 타임랩스 fps

source: Invalid timelapse_container %s
ko: 잘못된 타임랩스 컨테이너 %s

source: timelapse_container
ko: 타임랩스 컨테이너

source: timelapse_filename
ko: 타임랩스 파일 이름

source: video_pipe
ko: 비디오 파이프

source: video_pipe_motion
ko: 비디오 파이프 모션

source: Invalid webcontrol_port %d
ko: 잘못된 웹 컨트롤 포트 %d

source: webcontrol_port
ko: 웹 컨트롤 포트

source: Invalid webcontrol_base_path: Use blank instead of single /
ko: 잘못된 웹 컨트롤 기본 경로: 단일 / 대신 공백을 사용하십시오.

source: Invalid webcontrol_base_path: Must start with a /
ko: 잘못된 웹 컨트롤 기본 경로: /로 시작해야 합니다.

source: webcontrol_base_path
ko: 웹 컨트롤 기본 경로

source: webcontrol_ipv6
ko: 웹 컨트롤 ipv6

source: webcontrol_localhost
ko: 웹 컨트롤 로컬 호스트

source: Invalid webcontrol_parms %d
ko: 잘못된 웹 컨트롤 매개변수 %d

source: webcontrol_parms
ko: 웹 컨트롤 매개변수

source: Invalid webcontrol_interface %s
ko: 잘못된 웹 제어 인터페이스 %s

source: webcontrol_interface
ko: 웹 컨트롤 인터페이스

source: Invalid webcontrol_auth_method %s
ko: 잘못된 웹 컨트롤 인증 방법 %s

source: webcontrol_auth_method
ko: 웹 컨트롤 인증 방법

source: webcontrol_authentication
ko: 웹 컨트롤 인증

source: webcontrol_tls
ko: 웹 컨트롤 TLS

source: webcontrol_cert
ko: 웹 컨트롤 인증서

source: webcontrol_key
ko: 웹 컨트롤 키

source: webcontrol_headers
ko: 웹 컨트롤 헤더

source: webcontrol_html
ko: 웹 컨트롤 HTML

source: webcontrol_actions
ko: 웹 컨트롤 작업

source: Invalid webcontrol_lock_minutes %d
ko: 잘못된 웹 컨트롤 잠금 분 %d

source: webcontrol_lock_minutes
ko: 웹 컨트롤 잠금 시간

source: Invalid webcontrol_lock_attempts %d
ko: 잘못된 웹 컨트롤 잠금 시도 %d

source: webcontrol_lock_attempts
ko: 웹 컨트롤 잠금 시도

source: Invalid stream_preview_scale %d
ko: 잘못된 스트림 미리보기 배율 %d

source: stream_preview_scale
ko: 스트림 미리보기 배율

source: stream_preview_newline
ko: 스트림 미리보기 줄 바꿈

source: Invalid stream_preview_method %s
ko: 잘못된 스트림 미리보기 방법 %s

source: stream_preview_method
ko: 스트림 미리보기 방법

source: stream_preview_ptz
ko: 스트림 미리보기 ptz

source: Invalid stream_quality %d
ko: 잘못된 스트림 품질 %d

source: stream_quality
ko: 스트림 품질

source: stream_grey
ko: 스트림 그레이

source: stream_motion
ko: 스트림 모션

source: Invalid stream_maxrate %d
ko: 잘못된 스트림 최대 속도 %d

source: stream_maxrate
ko: 스트림 최대 속도

source: Invalid stream_scan_time %d
ko: 잘못된 스트림 검사 시간 %d

source: stream_scan_time
ko: 스트림 스캔 시간

source: Invalid stream_scan_scale %d
ko: 잘못된 스트림 스캔 배율 %d

source: stream_scan_scale
ko: 스트림 스캔 스케일

source: Invalid database_type %s
ko: 잘못된 데이터베이스 유형 %s

source: database_type
ko: 데이터베이스 유형

source: database_dbname
ko: 데이터베이스 DB이름

source: database_host
ko: 데이터베이스 호스트

source: Invalid database_port %d
ko: 잘못된 데이터베이스 포트 %d

source: database_port
ko: 데이터베이스 포트

source: database_user
ko: 데이터베이스 사용자

source: database_password
ko: 데이터베이스 비밀번호

source: Invalid database_busy_timeout %d
ko: 잘못된 데이터베이스 사용 시간 초과 %d

source: database_busy_timeout
ko: 데이터베이스 사용 시간 초과

source: sql_event_start
ko: SQL 이벤트 시작

source: sql_event_end
ko: SQL 이벤트 종료

source: sql_movie_start
ko: SQL 동영상 시작

source: sql_movie_end
ko: SQL 영화 끝

source: sql_pic_save
ko: SQL 사진 저장

source: ptz_auto_track
ko: PTZ 자동 추적

source: Invalid ptz_wait %d
ko: 잘못된 PTZ 대기 %d

source: ptz_wait
ko: PTZ 대기

source: ptz_move_track
ko: PTZ 무브 트랙

source: ptz_pan_left
ko: ptz 팬 왼쪽

source: ptz_pan_right
ko: ptz 팬 오른쪽

source: ptz_tilt_up
ko: PTZ 위로 기울이기

source: ptz_tilt_down
ko: 틸트 다운

source: ptz_zoom_in
ko: PTZ 확대

source: ptz_zoom_out
ko: PTZ 축소

source: snd_device
ko: SND 장치

source: snd_params
ko: SND 매개변수

source: snd_alerts
ko: 알림

source: Invalid snd_window %s
ko: 잘못된 snd 창 %s

source: snd_window
ko: snd 창

source: snd_show
ko: 쇼

source: Unknown config option "%s"
ko: 알 수 없는 구성 옵션 "%s"

source: Camera config file %s not found
ko: 카메라 구성 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Sound config file %s not found
ko: 사운드 구성 파일 %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Processing config file %s
ko: 구성 파일 %s 처리 중

source: params_file not found: %s
ko: params 파일을 찾을 수 없음: %s

source: Unable to parse line: %s
ko: 라인을 구문 분석할 수 없음: %s

source: %-25s <redacted>
ko: %-25s <편집됨>

source: Logging configuration parameters from all files
ko: 모든 파일에서 구성 매개변수 로깅

source: Config file: %s
ko: 구성 파일: %s

source: Camera %d - Config file: %s
ko: 카메라 %d - 구성 파일: %s

source: Sound %d - Config file: %s
ko: 사운드 %d - 구성 파일: %s

source: Failed to write configuration to %s
ko: 구성을 %s에 쓰지 못했습니다.

source: Configuration written to %s
ko: %s에 기록된 구성

source: Error getcwd
ko: 오류 getcwd

source: Could not open configuration file
ko: 구성 파일을 열 수 없습니다.

source: Invalid database name
ko: 잘못된 데이터베이스 이름

source: Must specify database port for mariadb/pgsql
ko: mariadb/pgsql에 대한 데이터베이스 포트를 지정해야 합니다.

source: Must specify database name for sqlite3
ko: sqlite3에 대한 데이터베이스 이름을 지정해야 합니다.

source: Database functionality disabled.
ko: 데이터베이스 기능이 비활성화되었습니다.

source: SQLite error was %s
ko: SQLite 오류는 %s입니다.

source: Error retrieving table columns: %s
ko: 테이블 열 검색 오류: %s

source: SQLite3 Database filename %s
ko: SQLite3 데이터베이스 파일 이름 %s

source: Can't open database %s : %s
ko: %s 데이터베이스를 열 수 없습니다: %s

source: Could not initialize database %s
ko: %s 데이터베이스를 초기화할 수 없습니다.

source: database_busy_timeout %d msec
ko: 데이터베이스 사용 중 시간 초과 %d밀리초

source: database_busy_timeout failed %s
ko: 데이터베이스 사용 중 시간 초과 실패 %s

source: Error checking table: %s
ko: 오류 검사 테이블: %s

source: Error creating table: %s
ko: 테이블 생성 오류: %s

source: Error counting table: %s
ko: 테이블 계산 오류: %s

source: Error retrieving table: %s
ko: 테이블 검색 오류: %s

source: MariaDB query '%s' failed. %s error code %d
ko: MariaDB 쿼리 '%s'가 실패했습니다. %s 오류 코드 %d

source: Cannot reconnect to MariaDB database %s on host %s with user %s MariaDB error was %s
ko: 사용자 %s MariaDB로 호스트 %s의 MariaDB 데이터베이스 %s에 다시 연결할 수 없습니다.오류는 %s입니다.

source: Re-Connection to MariaDB database '%s' Succeed
ko: MariaDB 데이터베이스 '%s'에 대한 재연결 성공

source: after re-connection MariaDB query failed %s error code %d
ko: 재연결 후 MariaDB 쿼리 실패 %s 오류 코드 %d

source: Query error: %s
ko: 쿼리 오류: %s

source: Query store error: %s
ko: 쿼리 저장소 오류: %s

source: Creating motionplus table
ko: 모션플러스 테이블 생성

source: Cannot connect to MariaDB database %s on host %s with user %s
ko: %s 호스트에서 %s 사용자로 MariaDB 데이터베이스 %s에 연결할 수 없습니다.

source: MariaDB error was %s
ko: MariaDB 오류는 %s입니다.

source: Disabling database functionality
ko: 데이터베이스 기능 비활성화

source: %s database opened
ko: %s 데이터베이스가 열렸습니다.

source: Connection to PostgreSQL database '%s' failed: %s
ko: PostgreSQL 데이터베이스 '%s'에 대한 연결 실패: %s

source: Re-Connection to PostgreSQL database '%s' failed: %s
ko: PostgreSQL 데이터베이스 '%s'에 대한 재연결 실패: %s

source: Re-Connection to PostgreSQL database '%s' Succeed
ko: PostgreSQL 데이터베이스 '%s'에 대한 재연결 성공

source: Initializing database
ko: 데이터베이스 초기화

source: Invalid text scale. Adjusted to %d
ko: 잘못된 텍스트 배율입니다. %d로 조정됨

source: File saved to: %s
ko: 파일 저장 위치: %s

source: Failed to put image into video pipe
ko: 비디오 파이프에 이미지를 넣지 못했습니다.

source: Error creating image file name
ko: 이미지 파일 이름을 만드는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error creating image motion file name
ko: 이미지 모션 파일명 생성 오류

source: Error creating image motion roi file name
ko: 이미지 모션 로이 파일명 생성 오류

source: Error option
ko: 오류 옵션

source: Could not create symbolic link [%s]
ko: 심볼릭 링크[%s]를 생성할 수 없습니다.

source: Error creating preview file name
ko: 미리보기 파일 이름을 만드는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Event secondary detect
ko: 이벤트 보조 감지

source: CLOSING: extpipe file desc %d, error state %d
ko: 닫는 중: extpipe 파일 설명 %d, 오류 상태 %d

source: Unable to remove file %s
ko: %s 파일을 제거할 수 없습니다.

source: no write access to target directory %s
ko: 대상 디렉토리 %s에 대한 쓰기 권한이 없습니다.

source: path not found, trying to create it %s ...
ko: 경로를 찾을 수 없습니다. %s 생성 시도 중 ...

source: error accesing path %s
ko: 경로 %s에 액세스하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error specifying command line: %s
ko: 명령줄 지정 오류: %s

source: pipe: %s
ko: 파이프: %s

source: popen failed
ko: 실패

source: Using extpipe
ko: 외부 파이프 사용

source: Error writing in pipe , state error %d
ko: 파이프 쓰기 오류, 상태 오류 %d

source: pipe %s not created or closed already
ko: %s 파이프가 생성되지 않았거나 이미 닫혀 있습니다.

source: Error opening ctx_dev for movie output.
ko: 동영상 출력을 위해 ctx dev를 여는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error creating motion file [%s]
ko: 모션 파일 [%s] 생성 오류

source: Error encoding image
ko: 이미지 인코딩 오류

source: Error creating timelapse file [%s]
ko: 타임랩스 파일 [%s] 생성 오류

source: %s: Given jpeg buffer was too small
ko: %s: 지정된 jpeg 버퍼가 너무 작습니다.

source: Invalid JPEG image dimensions
ko: 잘못된 JPEG 이미지 크기

source: JPEG image size %dx%d, JPEG was %dx%d
ko: JPEG 이미지 크기 %dx%d, JPEG는 %dx%d입니다.

source: Opening libcam
ko: libcam 열기

source: libcam failed to open
ko: libcam을 열지 못했습니다.

source: Using default log level (%s) (%d)
ko: 기본 로그 수준(%s)(%d) 사용

source: Logging to file (%s)
ko: 파일(%s)에 로깅 중

source: Exit motion, cannot create log file %s
ko: 모션 종료, 로그 파일 %s을(를) 생성할 수 없습니다.

source: Logging to syslog
ko: syslog에 로깅

source: Using log type (%s) log level (%s)
ko: 로그 유형(%s) 로그 수준(%s) 사용

source: Closing logfile (%s).
ko: 로그 파일(%s)을 닫습니다.

source: Resizing buffer to %d items
ko: 버퍼 크기를 %d개 항목으로 조정 중

source: Motion detected - starting event %d
ko: 움직임 감지됨 - 시작 이벤트 %d

source: No Camera device cleanup
ko: 카메라 장치 정리 없음

source: No Camera device specified
ko: 지정된 카메라 장치가 없습니다.

source: Unable to determine camera type
ko: 카메라 유형을 확인할 수 없습니다.

source: Image width (%d) or height(%d) requested is not modulo 8.
ko: 요청한 이미지 너비(%d) 또는 높이(%d)가 모듈로 8이 아닙니다.

source: Motion only supports width and height greater than or equal to 64 %dx%d
ko: 모션은 64 %dx%d 이상의 너비와 높이만 지원합니다.

source: Substream not available. Image sizes not modulo 16.
ko: 서브스트림을 사용할 수 없습니다. 모듈로 16이 아닌 이미지 크기.

source: Pass-through processing disabled.
ko: 통과 처리가 비활성화되었습니다.

source: Failed to start camera.
ko: 카메라를 시작하지 못했습니다.

source: Initialize
ko: 초기화

source: Camera %d started: motion detection %s
ko: 카메라 %d 시작됨: 움직임 감지 %s

source: Disabled
ko: 장애가 있는

source: Enabled
ko: 사용

source: Emulating motion
ko: 모션 에뮬레이션

source: Motion in area %d detected.
ko: 영역 %d에서 움직임이 감지되었습니다.

source: Retrying until successful connection with camera
ko: 카메라와 성공적으로 연결될 때까지 재시도

source: Resetting image buffers
ko: 이미지 버퍼 재설정

source: Video signal re-acquired
ko: 비디오 신호 재획득

source: Video signal lost - Adding grey image
ko: 비디오 신호 손실 - 회색 이미지 추가

source: Video signal still lost - Trying to close video device
ko: 여전히 비디오 신호 끊김 - 비디오 장치를 닫으려고 합니다.

source: End of event %d
ko: 이벤트 %d 종료

source: changes after '%s': %5d
ko: '%s' 이후 변경 사항: %5d

source: - labels: %3d
ko: - 레이블: %3d

source: Changes: %5d
ko: 변경 사항: %5d

source: - noise level: %2d
ko: - 소음 수준: %2d

source: - threshold: %d
ko: - 임계값: %d

source: Exiting
ko: 종료

source: Created process id file %s. Process ID is %d
ko: 프로세스 ID 파일 %s을(를) 생성했습니다. 프로세스 ID는 %d입니다.

source: Cannot create process id file (pid file) %s
ko: 프로세스 ID 파일(pid 파일) %s을(를) 생성할 수 없습니다.

source: Removed process id file (pid file).
ko: 제거된 프로세스 ID 파일(pid 파일).

source: Error removing pid file
ko: pid 파일을 제거하는 중 오류가 발생했습니다.

source: MotionPlus going to daemon mode
ko: 모션플러스는 데몬 모드로 전환

source: Could not change directory
ko: 디렉토리를 변경할 수 없습니다.

source: Device IDs are not unique.
ko: 장치 ID는 고유하지 않습니다.

source: Falling back to sequence numbers
ko: 시퀀스 번호로 폴백

source: v4l2 : available
ko: v4l2 : 사용 가능

source: v4l2 : not available
ko: v4l2 : 사용할 수 없음

source: webp : available
ko: webp : 사용 가능

source: webp : not available
ko: webp : 사용할 수 없음

source: libcam : available
ko: libcam : 사용 가능

source: libcam : not available
ko: libcam : 사용할 수 없음

source: mysql : available
ko: mysql : 사용 가능

source: mysql : not available
ko: mysql : 사용할 수 없음

source: MariaDB: available
ko: MariaDB: 사용 가능

source: MariaDB: not available
ko: MariaDB: 사용할 수 없음

source: sqlite3: available
ko: sqlite3: 사용 가능

source: sqlite3: not available
ko: sqlite3: 사용할 수 없음

source: pgsql : available
ko: pgsql : 사용 가능

source: pgsql : not available
ko: pgsql : 사용할 수 없음

source: nls : available
ko: nls : 사용 가능

source: nls : not available
ko: nls : 사용할 수 없음

source: alsa : available
ko: 알사 : 가능

source: alsa : not available
ko: alsa : 사용할 수 없음

source: fftw3 : available
ko: ftw3 : 사용 가능

source: fftw3 : not available
ko: ftw3 : 사용할 수 없음

source: MotionPlus running as daemon process
ko: 데몬 프로세스로 실행되는 MotionPlus

source: MotionPlus running in setup mode.
ko: 설정 모드에서 실행 중인 MotionPlus.

source: Unable to start camera thread.
ko: 카메라 스레드를 시작할 수 없습니다.

source: Unable to start sound thread.
ko: 사운드 스레드를 시작할 수 없습니다.

source: Restarting MotionPlus.
ko: MotionPlus를 다시 시작합니다.

source: MotionPlus restarted
ko: 모션플러스 재시작

source: Camera %d - Watchdog timeout.
ko: 카메라 %d - 워치독 시간이 초과되었습니다.

source: Camera %d - Watchdog netcam kill.
ko: 카메라 %d - Watchdog netcam kill.

source: Camera %d - Watchdog netcam_high kill.
ko: 카메라 %d - Watchdog netcam high kill.

source: Camera %d - Watchdog kill.
ko: 카메라 %d - 워치독 킬.

source: Invalid camera specified for deletion. %d
ko: 삭제를 위해 잘못된 카메라가 지정되었습니다. %d

source: Stopping %s device_id %d
ko: %s 장치 ID %d 중지

source: Motionplus pid: %d
ko: 모션플러스 PID: %d

source: MotionPlus camera %d restart
ko: MotionPlus 카메라 %d 다시 시작

source: MotionPlus sound %d restart
ko: MotionPlus 사운드 %d 재시작

source: Motionplus devices finished
ko: Motionplus 장치 완료

source: MotionPlus terminating
ko: MotionPlus 종료

source: Error setting timelapse append for container %s
ko: 컨테이너 %s에 대한 타임랩스 추가를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: container option value %s is not supported
ko: 컨테이너 옵션 값 %s은(는) 지원되지 않습니다.

source: Could not get the container
ko: 컨테이너를 가져올 수 없습니다.

source: Error sending frame for encoding:%s
ko: 인코딩을 위한 프레임 전송 오류:%s

source: Error receiving encoded packet video:%s
ko: 인코딩된 패킷 비디오 수신 오류: %s

source: Error encoding video:%s
ko: 비디오 인코딩 오류: %s

source: Error encoding video
ko: 동영상 인코딩 오류

source: PTS %<PRId64> Base PTS %<PRId64> ms interval %<PRId64> timebase %d-%d
ko: PTS %<PRId64> 기본 PTS %<PRId64> ms 간격 %<PRId64> 시간 기준 %d-%d

source: BAD TIMING!! Frame skipped.
ko: 잘못된 타이밍!! 프레임을 건너뛰었습니다.

source: %s codec vbr/crf/bit_rate: %d
ko: %s 코덱 vbr/crf/비트 전송률: %d

source: Preferred codec %s has been blacklisted: %s
ko: 기본 코덱 %s이(가) 블랙리스트에 올랐습니다: %s

source: container %s not found
ko: 컨테이너 %s을(를) 찾을 수 없음

source: Using codec %s
ko: 코덱 %s 사용

source: Could not alloc stream
ko: 스트림을 할당할 수 없습니다.

source: Failed to allocate codec context!
ko: 코덱 컨텍스트를 할당하지 못했습니다!

source: Unable to set quality
ko: 품질을 설정할 수 없습니다.

source: Reported FPS Supported %d/%d
ko: 보고된 FPS 지원 %d/%d

source: Could not open codec %s
ko: 코덱 %s을(를) 열 수 없습니다.

source: Failed to copy decoder parameters!: %s
ko: 디코더 매개변수를 복사하지 못했습니다!: %s

source: could not alloc frame
ko: 프레임을 할당할 수 없습니다

source: could not alloc buffers %s
ko: 버퍼 %s를 할당할 수 없습니다.

source: Movie timed out
ko: 영화 시간 초과

source: Error setting file name
ko: 파일 이름 설정 오류

source: avio_open: %s File %s
ko: avio 열기: %s 파일 %s

source: error %s opening file %s
ko: 오류 %s 파일 %s 열기

source: Error opening file %s
ko: 파일 %s을(를) 여는 중 오류가 발생했습니다.

source: Could not write movie header %s
ko: 동영상 헤더 %s을(를) 쓸 수 없습니다.

source: Error entering draining mode:%s
ko: 드레이닝 모드로 들어가는 오류: %s

source: Error draining codec:%s
ko: 코덱 드레이닝 오류: %s

source: Error writing draining video frame
ko: 드레이닝 비디오 프레임 쓰기 오류

source: Error while encoding picture
ko: 사진 인코딩 중 오류

source: Error while writing video frame
ko: 비디오 프레임을 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error while writing video frame: %s
ko: 비디오 프레임을 쓰는 중 오류 발생: %s

source: Could not alloc video stream
ko: 비디오 스트림을 할당할 수 없습니다.

source: Unable to copy video codec parameters
ko: 비디오 코덱 매개변수를 복사할 수 없습니다.

source: video timebase %d/%d fps %d/%d
ko: 비디오 타임베이스 %d/%d fps %d/%d

source: Could not alloc audio stream
ko: 오디오 스트림을 할당할 수 없습니다.

source: Unable to copy audio codec parameters
ko: 오디오 코덱 매개변수를 복사할 수 없습니다.

source: audio timebase %d/%d
ko: 오디오 타임베이스 %d/%d

source: Pass-through disabled. ffmpeg too old
ko: 통과가 비활성화되었습니다. ffmpeg가 너무 오래됨

source: rtsp camera not ready for pass-through.
ko: rtsp 카메라가 통과할 준비가 되지 않았습니다.

source: RTSP context not available.
ko: RTSP 컨텍스트를 사용할 수 없습니다.

source: Could not allocate output context
ko: 출력 컨텍스트를 할당할 수 없습니다.

source: Changing to MP4 container for pass-through.
ko: 통과를 위해 MP4 컨테이너로 변경합니다.

source: Could not get output format!
ko: 출력 형식을 가져올 수 없습니다!

source: Could not get streams!
ko: 스트림을 가져올 수 없습니다!

source: Could not set the output file
ko: 출력 파일을 설정할 수 없습니다.

source: Timebase after open audio: %d/%d video: %d/%d
ko: 열린 오디오 이후의 타임베이스: %d/%d 비디오: %d/%d

source: libavcodec version %d.%d.%d
ko: libavcodec 버전 %d.%d.%d

source: libavformat version %d.%d.%d
ko: libavformat 버전 %d.%d.%d

source: av_lockmgr_register reset failed on cleanup
ko: 정리 시 av lockmgr 레지스터 재설정 실패

source: Could not setup passthrough!
ko: 패스스루를 설정할 수 없습니다!

source: Could not get codec!
ko: 코덱을 가져올 수 없습니다!

source: Failed to allocate codec!
ko: 코덱을 할당하지 못했습니다!

source: Could not set the stream
ko: 스트림을 설정할 수 없습니다.

source: Error flushing codec
ko: 코덱 플러시 오류

source: Excessive attempts to clear buffered packet
ko: 버퍼링된 패킷을 지우려는 과도한 시도

source: Buffered packet
ko: 버퍼링된 패킷

source: Error setting timelapse file name %s
ko: 타임랩스 파일 이름 %s을(를) 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Timelapse using mpg container.
ko: mpg 컨테이너를 사용한 타임랩스.

source: Events will be appended to file
ko: 이벤트가 파일에 추가됩니다.

source: Timelapse using mkv container.
ko: mkv 컨테이너를 사용한 타임랩스.
